Repository: elementary/settings-useraccounts
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント

source: Manage account permissions and configure user names, passwords, and photos
ja: アカウントの権限を管理し、ユーザー名・パスワード・アカウント画像を設定します

source: Avatar
ja: アバター

source: Full name
ja: フルネーム

source: Account type
ja: アカウントの種類

source: Language
ja: 言語

source: Log in automatically
ja: 自動的にログイン

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Guest Session
ja: ゲストセッション

source: Crop & Position
ja: 切り抜いて位置を調整

source: Choose the part of the image to use as an avatar.
ja: 画像全体のうち、アバターとして使用する部分を選択してください。

source: Change Avatar
ja: アバターを変更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Press to authenticate
ja: 認証するにはクリックしてください

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Standard User
ja: 標準ユーザー

source: Administrator
ja: 管理者

source: Account Type
ja: アカウントの種類

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Username
ja: ユーザー名

source: Create User
ja: ユーザーを作成

source: Username is already taken
ja: ユーザー名はすでに使われています

source: Username can only contain lowercase letters and numbers, without spaces
ja: ユーザー名は小文字と数字のみを含むことができます。空白は使用しないでください

source: Enrolling fingerprint
ja: 指紋を登録しています

source: Touch the fingerprint sensor to begin.
ja: 始めるには指紋センサーをタッチしてください。

source: Finish
ja: 完了

source: Fingerprint device not available.
ja: 指紋デバイスが利用できません。

source: Enrollment complete
ja: 登録完了

source: This fingerprint can now be used for authentication.
ja: 認証時にこの指紋を使用できるようになりました。

source: Enrolling failed. Cancel and try again.
ja: 登録失敗しました。キャンセルして再度お試しください。

source: Stage passed. Lift your finger and touch the sensor again.
ja: 登録の一段階が成功しました。引き続き指を離してセンサーをタッチしてください。

source: Trying to scan again
ja: スキャンを再試行しています

source: The swipe was too short. Lift your finger and swipe the sensor again.
ja: スワイプが短すぎます。指を離して再度センサーをスワイプしてください。

source: The touch was too fast. Lift your finger and touch the sensor again.
ja: タッチが速すぎます。指を離して再度センサーをタッチしてください。

source: The fingerprint was not centered on the censor. Lift your finger and touch the sensor again.
ja: 指紋がセンサーの中央からずれています。指を離して再度センサーをタッチしてください。

source: Remove your finger and try again
ja: 指を離して再度お試しください

source: Can't remember additional fingerprints
ja: これ以上指紋を登録できません

source: Forget a saved fingerprint and try again.
ja: 保存済みの指紋を削除して再度お試しください。

source: This fingerprint is already enrolled.
ja: この指紋はすでに登録済みです。

source: The fingerprint sensor was disconnected.
ja: 指紋センサーが切断されました。

source: Something went wrong
ja: 不明な問題が発生しました

source: Cancel and try again
ja: キャンセルして再度お試しください

source: The Guest Session allows someone to use a temporary default account without a password.
ja: ゲストセッションは、誰かが一時的なデフォルトのアカウントをパスワードなしに使うことを可能にします。

source: Once they log out, all of their settings and data will be deleted.
ja: ログアウトすると、設定やデータは削除されます。

source: Log In automatically:
ja: 自動的にログイン:

source: Guest session changes will not take effect until you restart your system
ja: ゲストセッションの変更は、再起動後に反映されます

source: Unable to acquire permission
ja: 権限を取得できません

source: The guest account cannot be modified without the required system permission.
ja: 必要なシステム権限がないと、ゲストアカウントを編集できません。

source: My Account
ja: 自分のアカウント

source: Other Accounts
ja: ほかのアカウント

source: Create User Account…
ja: ユーザーアカウントを作成…

source: Undo
ja: 元に戻す

source: A new account cannot be created without the required system permission.
ja: 必要なシステム権限がないと、新しいアカウントを作成できません。

source: An account cannot be removed without the required system permission.
ja: 必要なシステム権限がないと、アカウントを削除できません。

source: Removed “%s”
ja: “%s”を削除しました

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: You do not have permission to change this
ja: これを変更する権限がありません

source: You cannot change this for the currently active user
ja: 現在アクティブなユーザーのため変更できません

source: You cannot remove the last administrator's privileges
ja: 管理者が唯一の場合、その権限は削除できません

source: Standard
ja: 標準

source: Click to switch to Language & Region Settings
ja: “言語と地域設定”に切り替えるにはクリックしてください

source: Log In automatically
ja: 自動的にログイン

source: Set Up Fingerprint…
ja: 指紋を設定…

source: Remove Fingerprint
ja: 指紋を削除

source: Change Password…
ja: パスワードを変更…

source: Remove Account
ja: アカウントを削除

source: Some settings require administrator rights to be changed
ja: 一部の設定変更には管理者権限が必要です

source: Enable Account
ja: アカウントを有効にする

source: Disable Account
ja: アカウントを無効にする

source: Unable to change the password for %s
ja: %s のパスワードを変更できません

source: Remove
ja: 削除

source: Set from File…
ja: ファイルから設定…

source: Images
ja: 画像

source: Select an image
ja: 画像を選択

source: Open
ja: 開く

source: Choose a Password
ja: パスワードを選択

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: Show passwords
ja: パスワードを表示

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
